1．你赢，我陪你君临天下；你输，我陪你东山再起。  4  8  作者
2．要问兄弟做多久，心跳多久做多久。  1  3  作者
3．兄弟就是在你郁闷的想抽烟的时候，他抢过烟说吸烟不好，却又自己抽的人  2  4
4．愿十年以后我提着老酒，愿你十年以后还是老友。  3  4
5．小时候，和几个哥们成立了一个青龙帮，后来不知咋的被班主任发现了，硬生生给改成了青龙学习小组。  3  6
6．谁折断我兄弟的翅膀，我便毁了谁的天堂。写给兄弟的说说。  4  3 
7．兄弟就是假若我与世界对抗的时候，他立刻就会与这个世界翻脸！
8．待你熬过年少轻狂，我陪你去接新娘。——致兄弟
9．去吃饭，十块钱的蛋炒饭忘了带钱，我说下次给，老板死活不同意，我一怒之下叫了我十几个兄弟，才勉强凑齐了饭钱。
10．兄弟就是自己受了委屈从不跟你说，但你受了委屈他第一个不答应。
11．待你西装革履，我定辉煌相随。
12．兄弟就是前一秒还在打架，下一刻就带着熊猫眼鄙视对方煮的方便面没自己煮的好吃。
13．再多各自牛逼的岁月，也不如一起傻逼的日子。——致兄弟
14．骂我可以，别带父母，这是规则。妞可以泡，别碰我的，这是原则。架可以打，别动我兄弟，这是底线。
15．兄弟就是在你不开心，喝多了的时候，扶你回家的那个人。
16．我一生最好的年华全和你们一起踢球喝酒吹牛了，所以后来我们都是光棍。
17．青春不只是苟且，更是诗和远方，啤酒和兄弟。
18．真正的兄弟就是当他看完了你所有的真面目和缺点之后，笑得最大声还损你的混蛋，但是却依然接受包容你爱你，还会陪你一起傻逼，一起装逼，一起渡过伤心难过的日子的那种家伙。
19．如果有一天你累了却没有依靠，那就请往后倒吧，我一直在你身后。——致兄弟
20．兄弟处好了是水浒传，处不好就是上海滩。
21．别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初的友情，就敢在你的生命中猖狂一辈子。
22．我们是哥们，你跌倒的时候我会扶你一把，不过，要等我笑完。
23．什么兄弟，什么哥们，我算是看透了，嘴上说的那么好听，这么冷的天，借女朋友来睡两天都不愿意，我又不是不还！
24．只要你肯来找我，我就不会有忙的时候。——致兄弟
25．兄弟就是在你失恋的时候狂发1000条短信安慰你，事后还笑话你失恋的样子真锉的人。
26．即使有太多的不解，我们总能并肩走过最艰难的岁月。
27．如果你感到有阴影，别怕，那是因为背后有阳光。但是，我们兄弟不怕有阴影，因为我们就是彼此背后的阳光。